最近呢听到各种猜比特币低点的这种看法
有网友喊万三
穷爸爸富爸爸的作者呢
Robert Kiyosaki
他这几天才说啊
比特币如果跌到1100美金
他就买更多
5月的时候呢
他才说啊
比特币如果跌到1700
他就会买更多
你说这些人想法怎么一直变啊
可以看的指标这么多
你到底要听哪一个对不对
我觉得呢
可以都听听就好
因为数字谁都会喊啊
重点不是那个数字
而是说这些机构或者是这个人
他讲了这个数字之后呢
他背后的想法
他的分析
整个思路历程是什么
这个我觉得比较重要
今天要来聊呢
很多人最近在讨论的一个比特币价钱的指标
Hello 我是Bonnie
首先先跟大家说哦
我不会在影片里面预测加密货币低点的这个价钱啊
因为我相信连最厉害的专家都猜不准啦
我绝对不会给大家预测这个数字啊
不过呢
很多人分析的概念我觉得很有趣
或者是我觉得蛮有道理的
就拿出来在影片里面跟大家讨论讨论
加密货币的投资呢
风险非常高
不会不要碰
我们今天的内容呢
就是纯属分享
不是金融建议
最近比较吸引我的一件事情
就是美国有一个ETF代号BITI
它上市了
BITI呢
它是一个叫做Proshares的公司推出的
在纽约的证交所挂牌
那这个BITI呢
它是一个比特币的反向ETF
也是美国第一个这样的ETF
也就是说提供给看空比特币的人
或者是觉得比特币价钱会下跌的人一个投资的机会
好了很多人就说啊
这个BITI
你是不是跟比特币的价钱对赌呢
这么单纯吗
其实它更复杂一点哦
它是标普
智商所
比特币
期货指数
也就是S&P
CME
Bitcoin Futures Index
的反向
再简单来说一点呢
就是不管这一个看多比特币的ETF
叫做BITO
它在做什么
BITI就是它的相反
好再讲简单一点哦
BITO呢
在过去这一年里面掉了七成的价值嘛
但是如果过去这一年呢
就有BITI这个东西
那BITI的价值就会涨这个BITO所掉的这七成
BITI呢
它是一个期货的合约
所以你在买的
不是比特币这个资产的本身啊
而是你在赌它未来的价钱
各位重点来了
看多比特币的这个ETF
BITO
是在2021年的10月11月这边推出的
好它立刻上市就变成市场上最红的ETF项目
挂牌两天哦就冲到了10亿美金
那这个BITO的ETF推出之后的一个月
比特币就来到了历史的最高点
6万9千美金
好啦所以很多人就解读咯
BITO的出现就是宣告说身处在牛市的这个比特币
它的最高价要出现了
它已经在一个很难再高上去的一个高点了
好如果用同一个逻辑来想的话
是不是就代表说这个BITI的出现
就代表着这个熊市比特币已经接近这个
Proshares ETF公司
它所预测的低点了呢
这市场上呢不是全部都觉得Proshares很厉害
而是有人在笑Proshares这个公司啊
他说哇塞这个比特币已经跌成这个样子
你现在才出一个看空比特币的东西
太慢了吧
你如果在去年11月就推出这个东西
那现在大家不是已经赚翻了吗
有点马后炮的感觉
那好啦这些买这个看多看空比特币ETF的人
为什么不直接去加密货币这个做多做空比特币不就好了
不是更直接吗
干嘛要去买一个这个ETF来去看空看多比特币啊
几个原因喔
第一个很多在美国这个传统金融市场里面流动的钱
都是什么退休教师啊
退休警察基金啊
你要他们去这个交易所买卖比特币
去登出啊登入啊验证KYC
那如果是去中心化的钱包
我还要寄私要
太为难人家了吧
现在如果有一个在纽约政交所上市的ETF
一个传统金融里面出现的新兴产品
我就不用去学那些麻烦的新东西了
不用学就可以去看多看空这个比特币
参与一下币圈
再来因为最近出现了太多的负面消息
什么Celsius提不出钱啊
BlockFi流动性不够啦
SBF还要借钱来救援他们
三件资本爆雷让投资人已经吓坏
吓风
好我们来看这个
Fear and Greed Index
恐惧跟贪婪指数啊
连续这么多天全部都是极度的恐惧大家害怕
所以呢现在出现了一个传统金融世界的产品
就会有人觉得
哦好像这个SEC美国证券交易委员会核准了
那我相对安全一点吗
讲到SEC想一想其实蛮有趣的
就是说你核准一个看空看夺未来比特币价钱的这个ETF对吧
但它并不是一个让你可以拥有比特币的金融产品啊
你只是赌这个比特币未来的价钱
而不是说你拥有这个比特币哦
我提出的问题是这样
你们觉得呢
赌它未来的价钱
这样风险比较高
还是说我拥有它这个风险比较高呢
好啦今天呢
除了跟大家聊一聊这个加密货币跟传统金融融合的这个里程碑吧
也聊了BITI呢
它是最近大家讨论度非常高的
所谓市场呢
是不是在最低点的一个指标
当然啦最重要的呢
还是要听一听大家的想法
大家觉得比特币呢
是在最低点的一个指标
当然啦最重要的呢
还是要听一听大家的想法
大家觉得比特币呢
是在最低点的一个指标
大家觉得比特币之后的走向是怎么样呢
是觉得这个冬天还很长
还是觉得BITI它是一个象征呢
留言讨论一下咯
订阅按赞分享开启小铃铛
我们在币圈继续努力
下一次见拜拜